C'est étrange ...
Ça n'a jamais fait ça avant.
Ça marchait hier.
Comment est-ce possible ?
Cela doit être un problème hardware.
Qu'est ce que tu as mal saisi dedans pour le faire planter ?
Il y a quelque chose de pourri dans tes données.
Je n'ai pas touché ce module depuis des semaines !
Tu dois avoir la mauvaise version.
C'est juste une coïncidence malheureuse.
Je ne peux pas tout tester !
CECI ne peux pas être la source de CELA.
Ça marche, mais ça n'a pas été testé.
Quelqu'un a du changer mon code.
As tu vérifié que tu n'avais pas de virus sur ton système ?
Même si ça ne marche pas, tu trouves ça comment ?
Tu ne peux pas utiliser cette version sur ton système.
Mais pourquoi tu veux le faire de cette façon ?
Où tu étais quand le programme est parti en morceaux ?
Ça marche sur ma machine